Основы Алгоритмизации и Программирования (Экзамен)

Формат сдачи: Проектная работа
Работа должна представлять собой программное приложение для работы с данными.
Приложение может быть как с графическим интерфейсом, так и в виде консольной программы.
Проект выполняется индивидуально, либо в паре, т.е. не более 2-х человек.

Требования:
- Подключение к Базе Данных (использовать с Теории БД или создать новую)
- Минимальное количество сущностей:
	- индивидуальная работа - от 4-5
	- работа в паре 	- от 7-8
- Минимальное количество записей для всех таблиц:
	- индивидуальная работа - 1000 записей
	- работа в паре 	- 2000 записей
- В программе должен быть реализован следующий функционал:
	- выборка актуальных данных
	- фильтрация, можно с лимитированием
	- сортировка записей для вывода
	- поиск по совпадению подстроки
	- набор операций CRUD
- В программе должна быть предусмотрена безопасность данных.
К примеру, хеширование пароля пользователя.

По выбору стека технологий нет ограничений.
Как и по типу приложения: сайт, мобилка, десктоп и т.д.

Условия сдачи:
- приложение реализовано в полном объёме, протестировано и работает безошибочно
- выполнены основные требования к проектной работе
- проект успешно презентован:
	- описана суть и идея работы
	- стек используемых технологий
	- реализация и демонстрация работы приложения
	- выполненные цели и задачи.
Презентация на ваше усмотрение, от выступления зависит и количество вопросов, и оценка.

Дополнительные условия:
- отсутствуют долги (ДЗ, ПЗ)
- средняя оценка за активность 	- не менее 3
- средняя оценка за ДЗ и ПЗ 	- не менее 3
- посещаемость занятий		- не менее 60%
В противном случае - не допуск к сдаче проектной работы.
Для получения допуска к пересдаче - сдача всех долгов (максимальная оценка - 3)

Оценка ставится каждому индивидуально, учитывая прошлые заслуги за время предмета.
Проектная работа способствует получению оценки и служит пропускным билетом для сдачи экзамена.

Оценивание может быть засчитано в случае, если:
- выполнены основные и дополнительные условия.
- проектная работа защищена, даны ответы на вопросы.
- продемонстрированы знания предмета, даны уверенные ответы на вопросы по реализации приложения.
В противном случае - пересдача проектной работы.
Пересдача проекта относится индивидуально даже к участнику коллективной работы.
В таком случае, если 1 участник сдал, а 2 нет - студент повторно защищает ту же работу, но самостоятельно.




Напиши код для wpf c#, приложение у меня про работу с заказами
То есть у меня должна быть форма для входа на свой акк(админ, клиент), нужно что бы
админ мог делать все с бд, а клиент смотреть что там с его заказом, то есть его статус.Все эти файлы формата cs
Подразумеваю что клиент будет вводить в свой логин фио с бд

- Подключение к Базе Данных 
- Минимальное количество сущностей: //это должно быть реализовано в бд, а не в коде
	- индивидуальная работа - от 4-5
	- работа в паре 	- от 7-8
- Минимальное количество записей для всех таблиц: //это должно быть реализовано в бд, а не в коде
	- индивидуальная работа - 1000 записей
	- работа в паре 	- 2000 записей
- В программе должен быть реализован следующий функционал:// это уже в коде
	- выборка актуальных данных
	- фильтрация, можно с лимитированием
	- сортировка записей для вывода
	- поиск по совпадению подстроки
	- набор операций CRUD
- В программе должна быть предусмотрена безопасность данных.
К примеру, хеширование пароля пользователя.



